Para la vista de los tickets que sean traslados vamos a modificar src\pages\tickets\view\[id].astro:
1. Mantener el path de las categorías y subcategorías del ticket. Ejemplo: Alumno > Traslado
2. En formulario:
  2.1 Omitir nombre y apellidos del solicitante, solo mostrar el botón "Volver a la lista", actualiza su color de fondo por el muted-foreground: #797979, y letras blancas.
  2.2 En la siguiente línea omite Empresa, solo deja Prioridad y Estatus, alineados a la derecha.
  2.3 En la siguiente línea coloca la matrícula y nombre del alumno
  2.4 En la siguiente línea campus origen y campus destino
  2.5 En la siguiente línea carrera
  2.6 En la siguiente línea "Tiene descuento?" y "Bloque sugerido" (tomar ejemplo del formulario para alta de traslado src\pages\tickets\soporte\traslado.astro, pero en este caso colocar los valores guardados: descuentoId y bloque_nombre, de la tabla traslado).
    2.6.1 Si el bloque sugerido es distinto de nulo o cero, mostrar debajo de la lista de bloque, el texto "Ver infomación". Al dar click en ese texto mostrará la información del bloque (tabla traslado, columna bloqueId; la cual a su ves obtiene la información de la tabla bloque, columnas a mostrar: clave (Clave), descripcion (Nombre del bloque / materia), dias (Días), hora (Horario)).
    2.6.2 En la misma línea donde está "Tiene descuento?" y "Bloque sugerido", colocar al inicio "¿Es nuevo ingreso?", para ello será necesario agregar la columna en la tabla traslado, nombrala: nuevo_ingreso, y debe ser booleano. Actualiza el modelo de la base de datos.
  2.7 Personal asignado (estos datos estarán en una sola línea y dividido en tres columnas para pantallas grandes y para pantallas pequeñas (menor a 1100px de ancho) una sola columna y cada elemento de los siguientes en una línea):
    2.7.1 Columna 1. Atiende: Colocar nombre del ingeniero de soporte asigando (tabla ticket, columna atiendeId), si no lo tiene (es nulo o similar) poner el valor "Sin asignar", al mismo tiempo desplegar una lista con aquellos usuarios (tabla usuario) con la empresa CSH (id 15) y la columna rolId tenga uno de los que estan permitidos para asignar según la categoría y subcategoría del ticket.
    2.7.2 Columna 2. Rev. documentos: Colocar dos filas: en la primera un chek (usando el valor de la tabla traslado, columna validacion_docs) y el nombre del usuario asigando (tabla traslado, columna auditor_docsId), si no lo tiene (es nulo o similar) poner el valor "Sin asignar" y al mismo tiempo desplegar una lista con aquellos usuarios (tabla usuario) con la empresa CSH (id 15) y la columna auditor_docs en true; en la segunda fila un check para saber si está bien (tabla traslados, columna validacion_docs) y un textarea para insertar comentarios (tabla traslados, columna descripcion_docs).
    2.7.3 Rev. adeudos: Colocar nombre del usuario asigando, si no lo tiene (es nulo o similar) poner el valor "Sin asignar", y al mismo tiempo desplegar una lista con aquellos usuarios (tabla usuario) con la empresa CSH (id 15) y la columna auditor_req en true; en la segunda fila, se dividirá en dos filas más, en la primera fila un check para saber si no tiene adeudos financieros (Estado de cuenta) (tabla traslados, columna validacion_edocta) y un textarea para insertar comentarios (tabla traslados, columna descripcion_edocta) y en la segunda fila un check para saber si no tiene adeudos escolares (Calificaciones) (tabla traslados, columna validacion_calif) y un textarea para insertar comentarios (tabla traslados, columna descripcion_calif).
  2.8 En la siguiente línea "Adjuntar kardex", esto formará parte de los archivos que se pueden adjuntar al ticket, pero será necesario agregar un distintivo al guardarlo en la columna "archivos", para ello puede ser un par clave valor para el JSON, ej. {kardex: "ruta/al/archivo/en/S3/kardex", doc1: "ruta/al/archivo/en/S3/doc1"}.